retornando para o T.
Nós precisamos identificar a parte dois para as empresas
que exercem as atividades relacionadas no Anexo dois,
mediante a aplicação das alíquotas de quinze por
cento em dois mil e vinte e quatro dezesseis
inteiros e vinte e cinco centésimos por cento em dois mil e vinte e cinco letra C,
dezessete inteiros e cinco décimos por cento em dois mil e vinte e seis letra D
dezoito inteiros e setenta e cinco centésimos por cento em dois mil e vinte e sete.
Vocês podem
identificar que através desses itens existe um processo de reoneração,
mas ele começa com quinze por cento já em dois mil e vinte e quatro as empresas
que possuem a atividade econômicas contempladas nesse anexo dois
e desejarem fazer a opção pela reoneração da Folha
Vamos olhar aqui o que consta nesse anexo dois,
Então o exercício pra vocês é identificar se as empresas
no qual vocês trabalham possuem alguma dessas atividades como preponderante?
Então, convido pra que vocês acessem a medida provisória explorem esse conteúdo.
Façam a conferência na relação de empresas que você está habituado a fazer.
Folha Ou então se você atua internamente em uma empresa com o RH e fecha a
folha de pagamento pra saber se a sua
empresa está sendo contemplada com essas atividades econômicas.
Se sim, ela pode, na verdade, a partir de abril,
adotar essa medida de desoneração da folha de pagamento em continuidade aquilo que
ela já iniciou em janeiro de dois mil e vinte e quatro,
chegamos a um ponto de atenção.
Com relação à Medida provisória do dois.
Existe por parte do governo o incentivo de permanecer com uma
alíquota reduzida para apuração da
contribuição previdenciária sobre os salários,
Porém,
ele estabelece um requisito muito importante que consta na medida provisória.
Parágrafo único As alíquotas previstas nesse artigo serão aplicadas sobre o
salário de contribuição dos segurados até o valor de um salário mínimo
aplicando-se alíquotas vigentes na legislação específica sobre
o valor em que ultrapassar esse limite.
Então, sendo bem direto um trabalhador que ganha dois mil reais de salário,
ele pode ter a sua contribuição previdenciária patronal,
sendo aplicada sobre mil, quatrocentos e doze,
que é o nosso salário mínimo vigente atual.
Agora, para dois mil e vinte e quatro, porém,
o diferencial a diferença entre mil quatrocentos e doze até dois mil reais
vai fazer com que a empresa Calcule vinte por cento sobre esse valor da diferença.
Ou seja, a redução está sempre limitada ao salário mínimo.
Isso aplicado para todas as faixas de salário.
Então, o que a gente precisa entender é
hoje a redução da contribuição previdenciária patronal
vai estar limitada aos salários mínimos.
Eu preciso identificar se o meu software da folha de pagamento também
já sofreu a alteração necessária pra que eu possa na verdade,
conferir essas informações ao efetuar o fechamento da
primeira competência que essa exigência for atendida,
que é abril de dois mil e vinte e quatro.